Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Libs/LarkAudio/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# GmU
source: Unable to sync.
ja_jp: 同期できませんでした
ko_kr: 동기화할 수 없습니다.
zh_cn: 同步失败
zh_tw: 同步失敗

# 2wQ
source: Uh-oh! An error occurred while converting your message to text. Please try again later.
ja_jp: 認識中にエラーが発生しました。後ほど再試行してください
ko_kr: 죄송합니다. 메시지를 텍스트로 변환하는 중에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 识别出错了，请稍后重试
zh_tw: 識別發生錯誤，請稍後重試

# Cs8
source: Unable to convert your message to text. You can send audio message instead.
ja_jp: 認識中にエラーが発生しました。音声メッセージのみ送信することができます
ko_kr: 메시지를 텍스트로 변환할 수 없습니다. 대신 오디오 메시지를 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 识别文字出错了，可选择只发语音
zh_tw: 識別文字發生錯誤，可選擇只發語音

# IKo
source: Converting in {{language}}
ja_jp: {{language}}を識別中
ko_kr: {{language}}로 변환 중
zh_cn: 正在识别{{language}}
zh_tw: 正在識別{{language}}

# bV0
source: Time left
ja_jp: カウントダウン
ko_kr: 남은 시간
zh_cn: 倒计时
zh_tw: 倒數計時

# 9/A
source: Chinese
ja_jp: 中国語
ko_kr: 중국어
zh_cn: 普通话
zh_tw: 普通話

# Lv8
source: English
ja_jp: 英語
ko_kr: 영어
zh_cn: 英语
zh_tw: 英文

# Yxc
source: Audio to text
ja_jp: 音声をテキスト変換
ko_kr: 음성을 텍스트로 변환
zh_cn: 语音转文字
zh_tw: 語音轉換為文字

# lQU
source: Unable to connect. Please check your internet connection and try again.
ja_jp: 音声入力を利用できません。インターネット接続を確認してから、再試行してください。
ko_kr: 연결할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 当前网络不可用，无法输入语音，请检查网络设置后再试。
zh_tw: 目前網路不可用，無法輸入語音，請檢查網路設定後再試。

# f+E
source: Speak now
ja_jp: 話してください
ko_kr: 지금 말하기
zh_cn: 请说话
zh_tw: 請說話

# o1E
source: Hold to dictate
ja_jp: ボタンを押したまま録音し、テキストに変換
ko_kr: 길게 눌러 받아쓰기
zh_cn: 按住说话
zh_tw: 按住說話

# cpQ
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清空
zh_tw: 清空

# Zfk
source: Hold to record
ja_jp: ボタンを押したまま録音
ko_kr: 길게 눌러 기록
zh_cn: 按住录音
zh_tw: 按住錄音

# NEM
source: Prepare to record
ja_jp: 録音する準備をしています
ko_kr: 기록 준비
zh_cn: 录音准备中
zh_tw: 錄音準備中

# ONw
source: Record
ja_jp: 音声のみ送信
ko_kr: 음성
zh_cn: 录音
zh_tw: 錄音

# KcY
source: Release to cancel
ja_jp: 指を離して取り消す
ko_kr: 해제하여 취소
zh_cn: 松开手指，取消发送
zh_tw: 鬆開手指，取消傳送

# jh4
source: Swipe up to cancel
ja_jp: 上にスワイプして取り消す
ko_kr: 위로 쓸어올려서 취소
zh_cn: 手指上滑，取消发送
zh_tw: 手指上滑，取消傳送

# lBU
source: Release to send or swipe up to cancel
ja_jp: 指を離して送信するか、上にスワイプしてキャンセル
ko_kr: 손을 떼서 보내거나 위로 살짝 밀어 취소합니다
zh_cn: 松开发送，上滑取消
zh_tw: 鬆開傳送，向上滑動可取消

# z2A
source: Unstable network, try sending audio only
ja_jp: ネットワークの接続は不安定です、音声のみを送信してみてください
ko_kr: 불안정한 네트워크입니다. 오디오만 전송해 보세요.
zh_cn: 当前网络差，可尝试只发送语音
zh_tw: 當前網路訊號不佳，可嘗試只發送語音

# 3vQ
source: Audio only
ja_jp: 音声のみ送信
ko_kr: 오디오만
zh_cn: 只发语音
zh_tw: 只發語音

# s/k
source: Send audio and text
ja_jp: 音声とテキストを送信
ko_kr: 음성과 텍스트 보내기
zh_cn: 语音加文字
zh_tw: 語音加文字

# QAo
source: Text only
ja_jp: テキストのみ
ko_kr: 텍스트만
zh_cn: 只发文字
zh_tw: 僅傳送文字

# Q6E
source: Failed to record, please try again
ja_jp: 録音できませんでした。再試行してください
ko_kr: 녹화하지 못했습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 录制失败，请重试
zh_tw: 錄製失敗，請重試

# YLU
source: Please go to Settings and allow {{APP_DISPLAY_NAME}} to access your microphone for audio messages
ja_jp: 音声メッセージを送信するには、設定に移動して、{{APP_DISPLAY_NAME}} によるマイクの使用を許可してください
ko_kr: 설정으로 이동하여 {{APP_DISPLAY_NAME}}이(가) 오디오 메시지를 위해 마이크에 액세스하도록 허용하세요
zh_cn: 请在设置中开启{{APP_DISPLAY_NAME}}的麦克风权限，以便发送语音消息
zh_tw: 請在設定中開啟{{APP_DISPLAY_NAME}}的麥克風權限，以便傳送語音訊息

# E7k
source: Need permission to access your microphone
ja_jp: マイクへのアクセス許可が必要です
ko_kr: 마이크 액세스 권한 필요
zh_cn: 需要获得麦克风权限
zh_tw: 需要取得麥克風權限

# 7U4
source: Ending in {{num}}s
ja_jp: あと {{num}} 秒で終了
ko_kr: {{num}}초 후 종료
zh_cn: {{num}}' 后将停止录音
zh_tw: {{num}}' 後將停止錄音

# mbY
source: Audio & Text
ja_jp: 音声とテキスト
ko_kr: 오디오 및 텍스트
zh_cn: 语音加文字
zh_tw: 語音加文字

source: Audio Only
ja_jp: 音声のみ
ko_kr: 오디오만
zh_cn: 仅发语音
zh_tw: 僅傳送語音

# S5U
source: Text Only
ja_jp: テキストのみ
ko_kr: 텍스트만
zh_cn: 仅发文字
zh_tw: 僅傳送文字

source: Tap or hold to dictate
ja_jp: タップまたは押したまま話す
ko_kr: 탭하거나 길게 눌러 받아쓰기
zh_cn: 轻触或按住说话
zh_tw: 輕觸或按住說話

# eeQ
source: Converting in detected language
ja_jp: 言語を自動識別中
ko_kr: 감지된 언어로 변환
zh_cn: 正在自动识别语言
zh_tw: 正在自動識別語言

# qDw
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# pVI
source: You're speaking in
ja_jp: 話している言語
ko_kr: 현재 언어:
zh_cn: 选择所说语种
zh_tw: 選擇偏好語言

# 4Zo
source: Release to cancel
ja_jp: 指を離してキャンセル
ko_kr: 손을 떼서 취소합니다
zh_cn: 松开取消发送
zh_tw: 鬆開以取消傳送

# yic
source: Recording interrupted. Please try again.
ja_jp: 録音が中断されました。再度お試しください。
ko_kr: 기록이 중단되었습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 录音中断，请重试
zh_tw: 錄音中斷，請重試

# M7E
source: File deleted
ja_jp: このファイルは削除済み
ko_kr: 파일 삭제됨
zh_cn: 资源已被清理
zh_tw: 資源已被清理

# ewo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# BFI
source: Oops... Something went wrong. Please try again later
ja_jp: エラーが発生しました。後ほど再試行してください
ko_kr: 죄송합니다... 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 糟糕······发生了一些错误，请稍后重试
zh_tw: 糟糕……發生了一些錯誤，請稍後重試

# y3g
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送

# Tbk
source: Message {{name}}
ja_jp: {{name}} へのメッセージ
ko_kr: 메시지 {{name}}
zh_cn: 发送给 {{name}}
zh_tw: 傳送給 {{name}}

# DrA
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# J98
source: Message too short
ja_jp: メッセージが短すぎます
ko_kr: 메시지가 너무 짧습니다
zh_cn: 说话时长过短
zh_tw: 說話時長過短

# bsY
source: Failed to download. Please try again later
ja_jp: ダウンロードできませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 다운로드하지 못했습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 下载失败，请稍后重试
zh_tw: 下載失敗，請稍後重試
